Repository: FraxinusAcer/nautilus-folder-icons
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: Number of folders: {}
ja_jp: フォルダ数: {}

source: Icon Chooser
ja_jp: アイコンの変更

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Select an icon
ja_jp: アイコンの選択

source: Folder Icon
ja_jp: アイコンの変更…

source: Change folder icon
ja_jp: フォルダアイコン変更

source: Nautilus Folder Icons
ja_jp: Nautilus フォルダアイコン

source: Nautilus extension to change folders icons
ja_jp: フォルダアイコンを変更する Nautilus 拡張機能

source: Nautilus extension that makes it easier for you to change folders icons
ja_jp: フォルダのアイコンの変更を簡単にする Nautilus 拡張機能
